
Hallo {user.firstname} {user.lastname},

wir freuen uns sehr, dass Sie sich für Karten des Ensemble feel-X e.V.
interessieren. Sie haben soeben in unserem Bestellformular folgende
Karten bestellt:

###value_order_processed###

Bitte überweisen Sie den fälligen Gesamtbetrag innerhalb von 14 Tagen
auf folgendes Konto:

Inhaber: Ensemble feel-X e.V.
IBAN: DE86506616390007528922
BIC: GENODEF1LSR
Bank: VR Bank Main-Kinzig-Büdingen eG
Verwendungszweck: Ihr vollständiger Name

Ihre Karten werden nach Eingang Ihrer Überweisung Post verschickt. Bei
kurzfristigen Buchungen (bis sieben Tage vor dem entsprechenden
Veranstaltungstermin) ist ein Versand nicht mehr möglich. In diesem Fall
hinterlegen wir Ihre Karten an der Abendkasse.

Sollten Sie ermäßigte Karten bestellt haben, denken Sie bitte am Abend
der Vorstellung daran, den entsprechenden Ausweis mit sich zu führen.

Mit der Bestellung von Karten erkennen Sie unsere AGB an. Die AGB finden
Sie unter http://www.ensemble-feelx.de/agb

Bitte antworten Sie nicht auf diese E-Mail. Bei Fragen oder Problemen
schreiben Sie bitte an kartenbestellung@ensemble-feelx.de

Wir bedanken uns für Ihre Bestellung, freuen uns auf Ihren Besuch und
wünschen Ihnen gute Unterhaltung!
Ihr Ensemble feel-X

--
Ensemble feel-X e.V.
Felix Wiedergrün
Rohrstr. 39
63075 Offenbach/Main
vorstand@ensemble-feelx.de
http://www.ensemble-feelx.de
